游녤 Deber치n utilizar buenas pr치cticas a la hora de estructurar y organizar el c칩digo (buena organizaci칩n del c칩digo en general, por ejemplo, buenos nombres de variables, funciones y par치metros).

游녤 El Sitio deber치 ser una landing page totalmente responsive, en la que deber치 haber:
-Un header
-Una secci칩n de Hero o portada.
-Una secci칩n de "about us".
-Una secci칩n de productos o noticias en la cual se deber치 poder filtrar por categor칤as dichas noticias o productos.
-Una secci칩n de contacto.
-Un footer.
-Un carrito (para los ecommerce) o un apartado de noticias favoritas (para una landing de noticias).

Adicionalmente, deber치n tener una p치gina de login y de registro, desde las cuales se deber치 poder volver a la p치gina principal.

游녤 Deber치 tener al menos una funcionalidad en la que capture datos de una parte de la p치gina y cree un componente HTML en base a eso (Por ejemplo, agregar un producto al carrito o guardar una noticia en favoritos).

游녤 Deber치 utilizar localStorage, para persistir datos en el sitio (productos o noticias guardadas).

游녤 En caso de que lo deseen, podr치n usar alg칰n framework de CSS para el estilado de la p치gina.

游녤 La secci칩n de productos o noticias deber치 renderizarse desde JS. No podr치n codear cada producto/noticia en el archivo HTML.

游녤 El sitio debe ser responsivo y tener men칰 hamburguesa (funcional, realizado con js) en las resoluciones (mobile, tablet, etc.) que corresponda.

游녤 OPCIONAL: Si conocen alguna API de Productos/Noticias que quieran utilizar en lugar de traer los datos  desde un archivo de JS, pueden hacerlo.

游녤 Deber치n entregar el link de Github y el de Vercel. Aseg칰rense de que no tengan el repositorio en privado y de no entregar el link a su Dashboard propio en Vercel.